Deskbook
Peralatan sejenis komputer yang bentuknya praktis yaitu CPU menyatu dengan monitor sehingga mudah diletakkan di atas meja tanpa memakan banyak tempat tetapi masih harus menggunakan listrik langsung. Karena belum dilengkapi baterai.

Personal Digital Aisstant (PDA)/komputer genggam
Peralatan sejenis komputer tetapi bentuknya sangat mini sehingga dapat dimasukkan saku, tetapi manfaatnya hampir sama dengan komputer dapat mengolah data, bahkan sekarang banyak PDA yang juga dapat berfungsi sebagai handphone (PDA phone).

Kamus elektronik
Peralatan elektronik yang digunakan untuk menerjemahkan antarbahasa.

MP4 PLayer
Peralatan yang digunakan sebagai media penyimpanan data sekaligus sebagai alat pemutar video dan musik, serta game.

Kamera digital
Peralatan yang digunakan untuk menyimpan gambar atau video dengan mengynakan metode penyimpanan secara digital atau disk.

Alqur'an Digital
Peralatan yang digunakan untuk menyimpan data berisi Alqur'an yang dapat mengeluarkan tulisan dan suara.

Flash disk
Alat yang menyimpan data internal yang dihubungkan ke port USB.

MP3 player
Peralatan yang dapat menyimpan data sekaligus dapat digunakan untk memutar musik dan mendengarkan radio.

Televisi
Peralatan elektronik yang berfungsi sebagai penerima suara, gambar bergerak.

Radio
Peralatan yang digunakan untuk pengiriman sinyal dengan cara mediasi dan radiasi elektromagnetik.

Majalah
Media cetak yang digunakan untuk menyampaikan informasi yang berupa tulisan dan gambar yang terbit secara rutin setiap minggu atau bulanan.

Cash Register
Alat yang digunakan untuk memperoleh informasi pembayaran di kasir.

Kalkulator
Alat untuk menghitung dan perhitungan sederhana seperti penjumlahan, perkalian, dan pembagian.

Komputer
Alat perangkat elektronik yang memanipulasi informasi/data. Informasi yang dihasilkan komputer dapat berupa tulisan, gambar, suara, video dan animasi.

Laptop/Notebook
Peralatan yang fungsinya sama dengan komputer tetapi berukuran relatif kecil dan ringan beratnya berkisar dari 1-6 kg tergantung ukuran, bahan, dan spesifikasi laptop.



