Ace
Servis yang jatuh di lapangan lawan tanpa dapat diterima oleh lawan atau dapat diterima akan tetapi menghasilkan bola yang tidak dapat diselamatkan untuk disebrangkan.

Cut/Cut shot
Serangan dengan sudut ekstrim (hampir sejajar dengan net)

Dig
Penerimaan bola dari serangan lawan sehingga bola masih dapat dimainkan

Double contact/Double
Sebuah kesalahan dimana kontak bola seorang pemain dengan dua bagian sentuhan secara berurutan

S.D.
Singkatan untuk "spesialis defensif", pemain posisi yang sama dengan libero.

Dump
Sebuah serangan mendadak yang biasanya dilakukan oleh pengumpan baris depan yang melihat pertahanan lawan tengah; berkali - kali dieksekusi dengan tangan kiri, ataupun kanan, yang diarahkan pada posisi 4 lapangan lawan.

Free ball
Sebuah bola dari lawan yang tidak mungkin diserang oleh lawan.


